Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Episode 8=
(Der zum Scheitern verurteilte Tag von Lord Yi und Ji Yuanying)
Seine Majestät kommt an.
Qingci,
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich komme rein.
In Ordnung, Eure Majestät.
Qingci,
Ich hatte den kaiserlichen Arzt
Bereiten Sie dieses Kräuterräuchergefäß vor.
Es hilft, Ihre Gesundheit wiederherzustellen.
Qingci,
hast du Fieber?
Warum sind deine Lippen so rot?
Ich mache mir zu viele Sorgen um dich.
Entschuldigen Sie, ich bin zu direkt.
Vielen Dank für Ihre Sorge,
Eure Majestät.
Mir geht es gut.
„Danke für Ihre Sorge,
Eure Majestät?“
Geh jetzt.
Was ist los?
Gibt es etwas
auf mich?
NEIN.
Was machst du?
Eure Majestät,
es ist Zeit für ein medizinisches Bad.
Eure Majestät...
In Ordnung.
Aufpassen.
Ich werde an einem anderen Tag vorbeikommen.
Wen interessiert das?
Du bist endlich gekommen.
Beeil dich und hol mich raus.
Ich möchte diesen Schuft umbringen.
Es ist sinnlos, selbst wenn ich Sie jetzt raushole.
Du kannst sie nicht töten.
Wie meinst du das?
Hilfst du mir nicht?
Wie könnte ich nicht?
Ich habe es dir gesagt.
Eifersucht macht schön.
Ich habe dir etwas
vom weißgekleideten Unsterblichen mitgebracht.
Es bringt die Menschen dazu, die Wahrheit zu sagen.
Ihre Wache ist nicht gewöhnlich.
Ich werde mich für Sie um ihn kümmern.
Unsere Fehde
lässt sich nicht so einfach klären.
Egal, was es kostet,
Ich werde dich in den Abgrund ziehen.
Sie hat es genommen?
Ja, Meister.
Ich glaube
diese Frau hat es bereits genommen.
Wer hätte das gedacht
Ihre Eifersucht war so stark?
Aber der eifersüchtige Geist einer Person
wird Ihren Körper nicht erhalten.
Ihr Silberfuchsduft verströmt einen Duft.
Sie müssen
so schnell wie möglich einen neuen Host finden.
Ja, Meister.
(Lord Yi ist tatsächlich ein korrupter Beamter.)
Miss Qingci, Lord Yi lässt nach Ihnen schicken.
In Ordnung.
Vater.
Du bist auch hier, Yuanying.
Du bist jetzt draußen.
Schließlich,
Blut ist dicker als Wasser.
Sparen Sie sich dieses falsche Mitgefühl.
Vater,
Sie kam zu mir und zwang mich, das geheime Konto preiszugeben .
Ich fand es seltsam
und befürchtete, sie könnte
Lord Yis Residenz Schaden zufügen,
also habe ich den weißgekleideten Unsterblichen darum gebeten.
(Weiß gekleideter Unsterblicher?)
(Steckt hier eine verborgene Hand dahinter?)
Worüber redest du?
Welcher weiß gekleidete Unsterbliche?
Welches geheime Konto?
Davon habe ich noch nie gehört.
Ich wusste, dass du schon immer ein Händchen für Worte hattest.
Ich sehe dich jetzt,
Sie sind gut darin, die Tatsachen zu verdrehen.
Aber
Dadurch werden Sie die Wahrheit sagen.
Es heißt Wahrheitsserum.
Wer es trinkt,
egal wie eloquent sie sein können,
kann nur die Wahrheit sagen.
Vater, hast du keine Angst,
dass Yuanying mich vergiften könnte?
Ich habe es testen lassen.
Es ist sicher.
Aber es macht einen
sprechen, ohne sich zu verstecken.
Sprechen, ohne sich zu verstecken?
Wirklich?
Wenn du es nicht trinken willst,
Sie müssen etwas verbergen.
Auch wenn Sie sich weigern, es zu trinken,
Ich werde es dir in den Hals zwingen.
Sprechen Sie.
Sind Sie Ji Qingci?
Natürlich nicht.
Ist das alles Ihr Komplott gegen mich?
Ja.
Warum geben Sie sich als Ji Qingci aus?
Mein einziges Ziel ist
um mich zu rächen
und Qingci.
Vater, sie gibt es zu.
Der Geruch des Silberfuchses mag schwach sein,
aber es sollte in diesem Raum sein.
Er ist es.
Sehr gut.
Sie sind selbst hierher gekommen.
Du Ya vom Silver Fox Clan.
Du bist es.
Was wäre, wenn Sie es erraten hätten?
Jeder, der es weiß, muss sterben.
Du wirst heute hier nicht lebend rauskommen.
Qingci?
Um Qingci zu rächen?
Wo befindet sich
der echte Qingci?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
dieser Ji Qingci
wurde von ihrer eigenen Schwester getötet.
Und du hast deine Schwester getötet.
Vater, das ist nicht das, was sie gesagt hat.
Qingci rutschte aus und ertrank.
Du musst mir glauben.
Ich habe nie gesagt, dass Ji Qingci ertrunken ist.
NEIN.
Vater.
Das Truth Serum funktioniert wirklich.
Es bringt jeden dazu, die Wahrheit zu sagen.
Gut.
Ich wollte sowieso die Wahrheit sagen.
Wenn ich gewusst hätte, dass du so etwas Gutes hast,
Ich hätte mir die ganze Mühe nicht verschwendet.
Selbst an der Schwelle zum Tod bist du noch unverschämt .
Ihnen sind die Tricks ausgegangen.
Du verstehst es immer noch nicht.
Ich wurde bewiesen
die legitime Tochter von Lord Yi zu sein
vor Seiner Majestät
und alle anderen,
während Sie als Verrückte galten,
die ihre Schwester fälschlich beschuldigte
aus Eifersucht,
vor dem Kaiser und allen.
Vater.
Aber Vater, ich bin deine wahre Tochter.
Schurke!
Und du auch!
Ihr alle habt mich angelogen!
Das ist schlecht.
Wachen!
Ziehen
diese beiden abscheulichen Frauen weg.
Wir werden es einfach öffentlich bekannt geben
dieser Ji Yuanying
wurde durch Eifersucht in den Wahnsinn getrieben
wollte ihre Schwester töten und nahm sich dann
aus Angst vor einer Strafe das Leben.
Stellen Sie sicher, dass keine losen Enden vorhanden sind.
Vater.
Ich wusste es.
Nichts ist wichtig
aber Ihr Ruf
und Status.
Töchter bedeuten nichts
für dich überhaupt.
Wie kannst du es wagen!
Wachen.
Treten Sie zurück.
Yuanying,
warum muss es so weit kommen?
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Leg das Schwert nieder.
Wir können immer noch eine Familie sein.
Vater,
weißt du, dass du falsch lagst,
oder dass du Angst hast?
Nein! Nicht!
Sie ist es.
Ja.
Sie hat es geschafft.
Töte sie.
Töte sie und alles wird gut.
Worauf warten Sie noch?
Töte sie jetzt.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 8=
„In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig“
„Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai“
„In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade“
„Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes“
„Majestätisch wie ein aufsteigender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt“
„Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht“
„Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen“
„Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?“
„Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung“
???Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst heimlich erblickte???
„Briefe sind längst vergilbt“
???Nur zwei einsame Zeilen übrig lassen???
„Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt“
„Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich“
???Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann???
???Während du unter der Erde ruhst???
„Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt“
???Wie geht es dir jetzt????